Let's now have a look at the component lifecycle for updating and there we actually have to differentiate
Diamo ora un'occhiata al ciclo di vita dei componenti per l'aggiornamento e dobbiamo effettivamente distinguere
between updates triggered by the parent,
tra gli aggiornamenti attivati dal genitore.
so changing props and internally triggered updates,
Cos cambiando oggetti di scena e aggiornamenti attivati internamente.
so by changing state. Here we'll have the case that the props changed so that the update is triggered
Cos cambiando lo stato qui avremo il caso che gli oggetti di scena siano cambiati in modo che l'aggiornamento
by the parent.
sia attivato dal genitore.
The first method which then gets executed if we implement it is componentWillReceiveProps and we
Il primo metodo che viene poi eseguito se lo implementiamo come componente riceveranno oggetti di scena e
get the upcoming props as argument here.
otteniamo qui gli argomenti di scena imminenti.
Now one thing we can do in this method is we can synchronize our local state of the component if we
lo stato in quel componente, ma ottenere il Baystate dipingere sui puntelli esterni se non  necessario sincronizzarli.
have one to the props. So initialize a state with the props so that we then later can change the state
Ora una cosa che potremmo fare in questo metodo  che possiamo sincronizzare il nostro stato locale del componente se ne
in that component but get the base state depending on the outer props. If you don't need to synchronize
abbiamo uno per i prompt in modo da inizializzare uno stato con gli oggetti di scena in modo che in seguito possiamo
this,
cambiare
you probably don't need to implement this method.
Probabilmente non  necessario implementare questo metodo.
What you shouldn't do here is cause side effects so don't reach out to the web and fetch data or something
Quello che non dovresti fare qui  causare effetti collaterali, quindi non raggiungere il Web e recuperare dati o
like that because this will lead to a re-rendering of the component and hence to performance issues.
qualcosa del genere perch ci porter a un rendering reale del componente e quindi a due problemi di prestazioni.
Now ofter WillReceiveProps,
Ora ofter ricever puntelli.
a very interesting method is executed, shouldComponentUpdate
Uno sforzo molto interessante viene eseguito l'aggiornamento dei componenti della camicia.
and there we actually get two arguments,
E qui otteniamo due argomenti.
the upcoming props and the upcoming state
I prossimi oggetti di scena e il prossimo stato.
so basically the props and state which triggered this update.
Quindi, fondamentalmente, gli oggetti di scena e lo stato che ha attivato questo aggiornamento.
This is a method which may actually cancel the updating process,
Questo  un metodo che pu effettivamente annullare il processo di aggiornamento.
you can decide if it should or not.
Puoi decidere se mostrare o meno.
Because if you return true here, the updating continues,
Perch se ritorni vero qui l'aggiornamento continua.
if you return false, the updating stops. In all the other methods,
Se si restituisce false, l'aggiornamento si arresta in tutti gli altri metodi.
you never return anything.
Non restituisci mai nulla.
But here you can return true or false
Ma qui puoi restituire vero o falso.
and it does have an impact.
Questo ha un impatto.
If you return false you're basically save performance because react doesn't need to go through the
Se restituisci false, sei fondamentalmente una performance sicura perch re-act non ha bisogno di passare attraverso tutta
whole component three and call render and so on
la componentry e chiamare il rendering e cos via.
but of course it may also show to your application showing an incorrect state or basically having
Ma ovviamente questo potrebbe anche mostrare alla tua applicazione che mostra uno stato
an incorrect Dom representation
errato o fondamentalmente una rappresentazione Dom sbagliata.
if you use this in a wrong way. Now we'll have a look at this in the next lectures,
Se la usi in modo sbagliato ora daremo un'occhiata a questo nel prossimo decennio.
no worries. In the end, what you should do here is decide whether to continue or not, to continue with
continuare o meno con l'aggiornamento, voglio dire, ma come sempre non dovresti causare effetti collaterali.
the updating I mean but you should as always not cause side effects.
Nessun problema, alla fine, quello che dovresti fare qui  decidere se
Now let's assume you did allow the updating process to continue, if you didn't, we're done
Ora supponiamo che tu abbia permesso al processo di aggiornamento di continuare se lo avessi fatto.
but if you did allow that, you reach componentWillUpdate, here you also get access to the upcoming props
Ma se hai permesso che tu raggiunga il componente verr aggiornato qui avrai anche accesso ai prossimi oggetti di
and upcoming state.
scena e al prossimo stato.
There again you may sync your state to props and you shouldn't cause side effects.
Anche in questo caso potresti sincronizzare il tuo stato con oggetti di scena e non dovresti causare effetti collaterali.
It might be the better place to synchronize your state to props because unlike componentWillReceiveProps,
Potrebbe essere un posto migliore per sincronizzare i tuoi stati con gli oggetti di scena, perch a differenza
here you know that you're going to continue with the updating
del componente riceverai oggetti di scena qui saprai che continuerai con l'aggiornamento.
so you might not spend effort and resources for something which then doesn't matter anyways.
Quindi potresti non spendere sforzi e risorse per qualcosa che poi non importa comunque.
Once this has executed successfully, you reached a render method again, hence rendering the jsx and
One Steere's  stato eseguito con successo e hai raggiunto un metodo di rendering di nuovo, rendendo quindi il J come
telling react
l'assiente che reagisce.
what will actually be the result of your updated component.
Quale sar effettivamente il risultato del tuo componente aggiornato.
And there again as always, you should prepare and structure your jsx code.
E di nuovo come sempre dovresti preparare e strutturare il tuo codice GSX.
Thereafter react will go ahead and update all child components, all child component props to be precise
In seguito, re-act andr avanti e aggiorner tutti i componenti del figlio tutti i puntelli dei componenti figlio
and that of course may trigger updates for the child components just as it did trigger an update for
per essere precisi e, naturalmente, potrebbe innescare aggiornamenti per i componenti figlio proprio come ha
this component and then it would call componentDidUpdate at the end.
fatto attivare un aggiornamento per questo componente e quindi chiamerebbe componente fatto aggiornare a Dnt .
There you may now cause side effects just like in DidMount,
Ora puoi causare effetti collaterali come nel Mt. Non devi aggiornare lo stato qui, perch questo attiver un ri-rendering.
You mustn't update the state here though because this will trigger a re-render
Quindi  fondamentalmente paragonabile al componente montato solo per il caso di aggiornamento.
so it's basically comparable to componentDidMount just for the updating case.
Ora implementiamo questi hook per vedere quando viene eseguito e come si comporta.